Stellaris Traduzione Italiana

Ogni avventura richiede un passo verso l'ignoto...

L'espansione narrativa Astral Planes si concentra sui contenuti di esplorazione a metà e fine gioco: viaggiate in altre dimensioni per scoprire oltre 30 nuove trame ramificate, 8 reliquie, 4 scelte civiche, l'origine del Pianeta della Frattura e le nuove tracce musicali composta da Andreas Waldetoft.

Il team dei Custodi ha completato il consolidamento e il rinnovamento dei leader: i Generali e gli Ammiragli sono stati fusi in un'unica classe Comandante, e alcuni dei compiti precedentemente svolti dagli Emissari fanno ora parte della classe dei Funzionari. Ogni leader può ora diventare governatore di Settore o Planetario, con bonus adeguati alla sua classe (Legge marziale per i comandanti, bonus economici per i funzionari o assistenza alla ricerca per gli scienziati). È stata aggiunto l'incarico nel Consiglio del Ministro di Stato per assistere il corpo diplomatico e molti tratti dei leader sono stati aggiornati o modificati durante questo ribilanciamento.

In alcuni store, il Browser dei contenuti aggiuntivi del gioco fornisce ora dati molto più precisi e dettagliati sui contenuti di ogni DLC. È possibile vedere in anteprima i set di navi e i ritratti e visualizzare i tooltip dettagliati per elementi come le Origini e le Scelte Civiche, in modo da poter prendere decisioni più accurate prima di considerare l'acquisto di una qualsiasi delle nostre pubblicazioni.

Abbiamo anche apportato alcuni importanti aggiornamenti al Menu Rapido, che ora supporta più schede e una maggiore personalizzazione.

Per maggiori dettagli, consultate le note della patch completa.

Un numero quasi infinito di universi si collega al nostro, e il nostro non è l'unico pieno di meraviglie. Buon divertimento e grazie per aver giocato a Stellaris!

ATTENZIONE: A causa delle importanti modifiche apportate da questo consolidamento del leader, le partite precedenti alla 3.10 potrebbero non essere compatibili. Si consiglia vivamente di tornare alla versione 3.9.3 per completare queste pertite.


https://discord.gg/3xDqCk5Gs7
https://www.facebook.com/StellarisITA

Team Stellaris Traduzione Italiana (tutti quelli che hanno contribuito al progetto)
--------
Cometer
Low Mist
mikdalex
Nebu84
Halixx
DarthGisa
Lucavirtus
Rahl81(Stefano)
chernobyl
Puxxup
kmau
Scorpion
senexlusor
chantalion
Providence
Mariano Ciro Percopo
ReFuso
Freedark
Ice
Nickkkkk
Skess01
--------
«« »»» »» »» »»» »«« »« « «»«» »»»» »» «» ««»